Este envelope vai transformar a sua vida financeira, então já escreve nos comentários assim ó,
318798, eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida, retate isso comigo em voz alta,
318798, eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida, hoje eu vou te mostrar como preparar
essa ferramenta que vai mudar completamente a sua vida financeira, e isso aqui não tem nada de
místico, isso aqui é uma técnica de programação da mente e de conexão com o campo de fluxo
universal para você ajustar o seu termostato financeiro, você já dormiu com um comando de
riqueza embaixo do seu travesseiro, se você me acompanha mais tempo provavelmente você já fez
alguma técnica com envelope embaixo do travesseiro, me conta aqui nos comentários qual técnica você
já fez comigo, hoje eu vou te ensinar a preparar o seu envelope da riqueza, mas eu quero reforçar
que isso aqui é apenas o começo de algo muito maior, esse envelope ele será preparado por uma
semana e a grande transformação da sua vida financeira vai vir com o que nós faremos com ele
depois que ele estiver ativado, esse envelope nós vamos criar juntos e ele vai ser ativado todas
as outras redes com uma técnica chamada "dormindo com a lei da atração", me conta aqui nos comentários
se você já está utilizando essa técnica, ela está disponível aqui no meu canal, aqui do
clube da manifestação e eu envio todos os dias lá no nosso grupo, nós temos um grupo no WhatsApp
silencioso, só eu que mando as mensagens, chamado clube da manifestação, se você não está no
clube ainda você vai fazer o seguinte, aqui na descrição desse vídeo e fixado nos comentários
tem o link para você assinar a lista de presença, então quem já está no grupo e quem não está no
grupo, vamos apertar esse link aqui rapidinho, faz isso agora, aperta o link, vai lá, assina a lista
de presença para eu saber que você assistiu a esse vídeo e volta para cá, se você não está no
grupo depois que você assinar a lista de presença vai ter o link que você entra no grupo, todos os dias
tem sorteio para quem assina essa lista de presença e para quem está lá no grupo, o sorteio é de um
kit da riqueza, olha que legal, o ganhador leva esse kit incrível com cheque da riqueza, a carta da
riqueza, é uma técnica poderazíssima, ela vem assinada por mim, você assina também junto do
clube, ela pica o selo da riqueza e uma técnica que vai junto com esse kit para você ativar a
riqueza na sua vida, então assina essa lista de presença e volta para o vídeo, quem não está no
grupo já entra lá, eu quero lembrar também que todo domingo tem encontro ao vivo do clube da
manifestação, são três conteúdos por semana aqui no meu canal, domingo é ao vivo às 11, 11 live
tudo gravado ao vivo, terça e quinta eu publico o vídeo ao meio dia, no domingo eu vou ensinar você
como nós faremos para utilizar esse envelope da riqueza que eu vou preparar junto com você e
ativar hoje, mas para isso funcionar você precisa preparar esse envelope do jeito que eu vou ensinar,
agora junto com o amigo só tem um detalhe, isso aqui é só para quem quer dinheiro, se você não
quer mais dinheiro na sua vida obrigado pela sua participação, deixa seu like, explora o canal
aqui porque tem muita coisa da lei da atração para mudar sua saúde, para mudar os relacionamentos,
para mudar sua realidade, para reprogramar a sua mente, esse conteúdo que nós estamos fazendo
é o desafio da riqueza, que começou no último domingo dia 15 de junho, me conta nos comentários
você assistiu essa live de abertura desse desafio, se você não assistiu dá uma pesquisada aqui no
canal, conteúdo completo para você saber passo a passo que você precisa fazer, nós estamos fazendo
as afirmações da riqueza todos os dias e dormindo com a lei da atração, a partir de hoje vamos
fazer o envelope da riqueza, que é uma das técnicas mais importantes do nosso desafio, então já
deixou like, já deixou like, deixou like, tem certeza, equipe edição, faz o seguinte,
vê quem está dando like, quem não está, se o ganhador desse sorteio aqui do kit da riqueza não
tiver dado like, não tiver inscrito no canal, a gente sorteia outra, então deixa seu like, para eu
fazer você deixou seu like, escreve nos comentários assim, 3, 8, 7, 9, 8, eu aceito e eu recebo a
riqueza em minha vida, e nós vamos juntos criar essa ferramenta para ativar a riqueza no seu campo
vibracional, mais um recadinho antes de explicar o envelope, no próximo domingo quem tiver ao vivo
vai ganhar o meu novo livro "A trilha do dinheiro, o passo a passo para eliminar os nove bloqueios
e atrair muito dinheiro com a lei da tação", você pode receber esse livro físico com seu nome
impresso em uma sessão especial, a primeira edição histórica de colecionador com seu nome
impresso e uma sessão de agradecimento, esteja comigo domingo, vamos lá, o envelope, nós vamos
preparar esse envelope da riqueza, o que você precisa de um envelope comum, um envelope branco,
um envelope que você consiga escrever nele, uma caneta, ou um canetão como eu usei aqui para você
escrever o código de grabovoi e poder desenhar a chave celestial, o que você vai fazer? Você vai
pegar esse envelope e na parte da frente, na parte da frente você vai desenhar a chave celestial em
cima da chave, mas eu preciso que você preste atenção, porque eu vejo que tem gente escrevendo
errado aí nos comentários, são dois códigos, grabovoi quando constrói esses códigos, ele descobre
que os números têm frequência, determinadas combinações numéricas emitem frequência,
aqui nós temos duas combinações, 3, 1, 8 tem um espaço 7, 9, 8, já essa imagem da chave,
ela tem uma conexão forte com a sua mente subconsciente, a nossa mente tem uma conexão
muito poderosa com arquétipos e símbolos, e o número 3, 8, 7, 9, 8 é o sepe da riqueza,
um código de grabovoi poderosíssimo, é o endereço energético para o campo de fluxo achar você
e te mandar dinheiro, é como você dizer para o universo "ei, olha pra cá, é aqui, é aqui que
tem que mandar dinheiro", isso é muito bacana, então escreve nos comentários 3, 1, 8, 7, 9, 8,
eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida, agora o que você vai fazer? Você já desenhou o
envelope, já preparou ele, a técnica ainda não está completa, no próximo domingo dia 22 de junho,
me conta o dia que você achou esse vídeo aqui, você já passou domingo, tudo bem, faz o envelope,
vai no meu canal, encontra as orientações de como você vai utilizar o envelope, se você está
sendo antes do dia 22 de junho, prepare o seu envelope, à noite, antes de dormir, você vai pegar o
seu envelope do jeito que nós desenhamos, você vai segurá-lo e vai repetir em voz alta, 3 vezes,
3, 1, 8, 7, 9, 8, eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida, vai pegar esse envelope e vai
pegar embaixo do seu travesseiro, todas as noites, ao acordar pela manhã você tira o envelope
debaixo do seu travesseiro e repete mais uma vez, 3, 1, 8, 7, 9, 8, eu aceito e eu recebo a riqueza
em minha vida, tem um detalhe, como eu falei agora pouco, tem uma técnica aqui no meu youtube,
aqui da manifestação, chamada "dormindo com a lei da atração", eu mando todos os dias também
lá no grupo do whatsapp, se você não está no grupo, aperta esse link, assina a lista de presença,
que aí você concorre, como eu falei, ao kit da riqueza e depois entra no grupo, todas as noites
eu mando esse áudio, todas as noites eu envio lá no grupo link para você fazer a técnica
dormindo com a lei da atração, qual que é a ideia? Pego o seu envelope antes de dormir, 3, 1, 8, 7, 9, 8,
eu aceito e eu recebo a riqueza em minha vida, coloque embaixo do travesseiro, dá o play no áudio,
eu coloco você para dormir com uma técnica de programação neurolinguística, você vai dormir
na frequência da riqueza do SEP e da riqueza, quando você pegar no sono tem um áudio que é uma
batida isocrônica, eu explico melhor no próximo domingo para você, é uma frequência sonora que
vai sustentar a vibração da riqueza durante 8 horas de sono, a tela fica preta, um som baixinho,
o experimento, você vai fazer isso todos os dias, atenção no próximo e atenção no próximo
domingo a gente continua com a próxima etapa e ó, tem um recadinho, quinta-feira, meio-dia, eu vou
soltar um vídeo aqui, um alerta, me conta aqui se você conhece o código 520 de Grabovoi,
a quem diga que não é de Grabovoi inclusive, esse é um código perigosíssimo porque ele
diz Miseria, sabia disso? Vou explicar, nós vamos utilizar inclusive, nós vamos utilizar o 520
pela última vez para você provar que a lei da atração funciona e depois nunca mais você vai usar,
porque? Eu vou explicar na próxima quinta-feira, então faz o seguinte, já deixa o seu like aqui,
lembre-se, assina a lista de presença para você concorrer ao kit da riqueza, entra no grupo,
no domingo você pega o livro, a trilha do dinheiro, e quinta-feira o vídeo do 520, isso vai te assustar,
aqui nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação do clube da manifestação.